keras基本概念:

* keras的核心结构是模型，也就是一种网络层的方式，最主要的是序贯模型（Sequential)

* 创建好一个模型后用add()向里面添加层。

* 模型搭建完毕后使用compile()来编译模型。

* 以上做完后就可以进行训练和预测（类似于sklearn)

* Sequential 是模型的一种特殊情况:单输入、单输出，层与层之间只有相邻关系。

* 通用的模型被称为函数式模型（function model API):支持多输入和多输出，层与层之间可以任意相连。

* keras的底层库是Theano或者TensorFlow，它们是符号式的库，也就是首先定义各种变量，然后建立一个规定各个变量之间计算关系的计算图，最后再把运算的输入
放进去形成数据流从而输出。

* 张量（tensor）是向量或矩阵的自然推广，也就是数字的多阶排列，张量的阶数也称为维度或轴（axis）

* 深度学习的优化算法一般是梯度下降，一般采用小批量梯度下降(mini-batch gradient decent)，需要把
数据分为若干批，按批来更新参数。keras中的batch指的就是这个批，每个batch对应网络的一次更新.

* epochs指的就是所有批次的单次训练迭代，也就是总数据的训练次数。每个epoch对应网络的一轮更新.

* model.save(filepath)可以保存模型及权重，配置信息在一个HDF5文件中，models.load_model(filepath)可以重新实例化模型.

