flask-script
* 可以使用命令行参数接收
* 使用流程
  1.pip install flask-script
  2.初始化：
      。使用app构建manager对象
      。使用manager启动程序
* 使用
 。shell
    1.进入flask的虚拟环境的shell
 。runserver
   1.启动服务器
   2.可以指定参数
   3.r 自动重新加载
   4.d 调试模式
   5.p port 端口
   6. h host 主机


参数:
1.路径参数：
  。位置参数
  。关键字参数

2.请求参数:
  。get参数在路径中
  。post参数在请求体

flask中参数
* 都是关键字参数
* 默认标识尖括号
* name需要和对应的视图函数的函数名字保持一致
* 参数允许有默认值
  。如果有默认值，那么在路由中，不传参数也是ok的
  。如果没有默认值，参数在路由中必须传递
* 默认参数数据类型是字符串
* 参数语法<converter:var>
  。converter类型
  。string 前面所说的默认，会将斜线认为是参数分割符
  。 int 约束，限制参数的类型
  。float
  。 path 接收到的数据格式是字符串，特性会将斜线认为是一个字符
  。uuid 约束，限制参数为uuid类型
  。any 任意一个，列出的元组中的任意一个
     * 和枚举一个意思
